Добавь сюда информацию о себе.
Это текстовый файл для твоей биографии.
Маргарита Осмаева. 
Бренд-гроссмейстер, консультант по стратегическому маркетингу и  системному продвижению.  32 года в продажах и маркетинге.
Формирую системный трафик для бизнесов.Помогаю предпринимателям перейти от хаотичных действий в маркетинге к понятной системе, где каждое действие и каждый рубль работают на результат.Применяю ИИ как инструмент тактического усиления и ускорения достижения целей. 
Мои профессиональные установки:
·	В маркетинге нет ничего случайного - все работает по законам системы
·	Первыми на финиш приходят те, кто на старте все продумал
·	Нет понятия дорого или дешево - есть понятие эффективно

Я в Vk: https://vk.com/osmaeva68

Обо мне:
1.	Ex-директор по маркетингу торговых и производственных российских и международных компаний
2.	Соавтор книги с Ией Имшинецкой «17 способов продавать без скидок. Как наполнить цену дополнительной  ценностью», издательство «Питер»
3.	Соавтор подкаста «Маркетинговый экспресс»
4.	Соавтор шоу «Маркетинговые криминалисты»
5.	Автор статей в журналах ИД Гребенникова
6.	Спикер профессиональных конференций и участник круглых столов

Мои услуги:
1.	Разработка программ продвижения (аудит, стратегия, тактика)
2.	Разработка личного бренда
3.	Разработка концепции новых продуктов и стратегии выхода на рынок
4.	Проведение корпоративных тренингов и мастер-классов по маркетингу (стратегия, тактика, внедрение ИИ) 
5.	Аудит маркетинга в компании и подготовка рекомендаций усилению позиций бренда на рынке
6.	Аудит бизнес-процессов и подготовка рекомендаций по внедрению ИИ
Готовы сделать ход конем и вывести трафик на новый уровень?



